今君嘅眼中一切嘅未來全都光射
弱人都嫌惡青空都冇疑惡
萬能潛水艇羅芝娜號在茫茫大海裏面沉沒
約翰，拿丁亞，瑪麗同埋阿健於留
到一個荒島，佢哋喺荒島上共同
生活，幾個細路仔
就係噉樣一步…成長起嚟
故事嘅主角拿丁亞發覺自己鍾意咗約翰
所謂日走生情，佢哋兩個漸漸
變得更加親密，更加友好
日子一日…噉樣過去
呢班細路仔喺呢個荒島度過住和平嘅日子
不過好唔好彩，佢哋辛苦建立嘅家園
喺一夜之間，因為一個颱風嘅吹
襲，全部都冇晒，一切都化為烏柔
不過，呢一次嘅颱風亦都為
佢哋帶嚟咗一啲嘢喎
颱風過咗之後，一個巨大嘅島突然之間
出現喺佢哋嘅眼前，仲見返格蘭提班人𠻹
正值嘅島一時之間熱鬧起嚟
佢哋一班人喺浮島上面過住融黑嘅生活
但係，拿丁亞佢命中注定係
唔可以過平靜嘅日子嘅
喺一次嘅探險行動裏面
約翰同拿丁亞發現浮島上面有一個好古怪嘅地洞
洞裏面仲有一個要塞
喺呢個時候
約翰確信呢一個係人造島喇
另外，拿丁亞由地洞一個機械人嘅
口中得知，佢自己並唔係一個地球
人，令到佢受到好大嘅刺激
後嚟，嗰個浮島沉沒
格蘭替佢哋幾個坐住古拉達號逃命
而約翰就落喺浮島嗰度
喺千軍一發之間
約翰同拿丁亞終於都可以脱險
不過，浮島就沉沒咗
佢哋唯有坐住氣球飛去非洲喇
拿丁亞正在慶幸自己可以去出生地嘅時候
突然之間…
《拿丁亞嘅戀人》係咩嚟㗎？
咖啡師號啊
咖啡師
沙哥佬嘅潛水艇啊
潛水艇？
噉就好啦，一於叫佢哋再埋我哋啦
救我哋啊
畀佢哋發現數呢，就麻煩㗎喇
佢哋做乜嘢會噉樣講㗎？
我哋快啲揮手引佢哋之意啊
咪吵啊，你個蠢材
哎吔，你話我蠢材，快啲向我道歉啊
你個蠢材啊
你講嗰隻潛艇啊，係加哥佬佢哋㗎
一直以嚟啊，我哋同加哥佬細成水火㗎
因為呢個壞蛋，要打拿丁亞主意
咩話？
佢哋見到噉就弊㗎喇
深信啊
要先下手為強啊
喺佢哋未出手之前，我哋就要出手先
睇住嚟喇
返你啊
哈哈…點會噉樣㗎？
仲洗問㗎
梗係我一槍就中去打阿沉㗎啦
唔係，佢一定係追緊
嗰個浮島啊，一定係噉
點解你會知道㗎？
哼，好簡單嘅
噉咩奇怪喇，做咩喺呢個時候
加科魯嘅潛水艇突然之間出現㗎嗱？
嗯，而且個島仲突然之間沉左𠻹喺個島沉
之前呢，島上面出現太多怪現象喇
約翰啊，到底島上面發生乜嘢事啊？
趁阿丁啊，而家睡着咗
你快啲講畀我哋知啦，約翰
呢個世界上有好多嘢係我哋冇法只解釋嘅
我哋自相識以嚟，發生過好多事啊
加科魯，巴比倫塔
後嚟仲有巨蟹機械人，古代魚之谷，阿杜蘭提斯
嘅遺跡，巨大嘅章魚
南極嘅基地，空中嘅戰艦，任何一樣嘢都
好難令人相信嘅
假如有一日我對其他人講
其他人都唔會信我講喇
又係𠸏，呢啲事實在太不可思議了
太荒謬喇，你哋喺度講乜呀？
原來啊，你哋都噉鍾意講大話嘅
真係出奇啊，講大話最多嘅人啊
居然夠膽話人係講大話喎，真係笑死人啊
其實世界上，有好多嘢我哋係冇法
只估係得到嘅，唔見過唔信嘅
噉又點啊？
所以啊，關於個浮島嘅事
其實根本唔值得大驚小怪啊
但係啊，成個島係浮起喎
你仲話唔值得大驚小怪？
遲啲，等我準備好
再將呢件事全部講出嚟喎
噉我哋…
劉丁啊
你係咪瞓唔着啊？
好快到非洲大陸喇
係啊
你似乎唔係幾開心噉樣嘅
冇啲噉嘅事啊
你一直以嚟啊，都好想去非洲㗎
其實，我好希望用自己
發明嘅飛機載你去啊
你唔使怪咗自己，估喇
但好，你都有份修理㗎
我實會去到非洲㗎，多謝你
係喇，拿丁啊
個個浮島上
個幅牆嘅後面，究竟有啲乜嘢啊？
嗰度係…
空中展覽啊
大件事喇
大家起身喇
嗰度做咩噉嘢？
仲嘈生晒啊
係空中展覽啊
咩話？
咖啡師出現完，又有空中展覽呀？
又到咗我出馬嘅時候喇
嗰度係…
嗰度係咁慘
救命啊
而家係咪頭先嗰個大陸啊？
係啊，真係好啊
而家咁快啊，中到前陣
我哋好快可以去到非洲大陸喇
咩大嚟啊？
而家咁快嘅速度啊
我哋冇辦法控制到喎
係啊，噉嘅
我哋咪唔知道，會喺呢一度降落囖
救命啊
佢…佢似乎連命都冇埋
我部姑奶大號，揸得係實淨啊
噉樣個柳法都會冇事喎
呢度到底係咩地方嚟啊？
會唔會我哋已經上咗天國呢？
我打開呢個窗門呢
一定可以見到四周圍有啲美麗嘅天使，佢哋會好
盛大噉，歡迎我哋…
真…真夢…
真夢…
奇怪喇，佢哋叫仔做乜嘢嗱？
好似當艾亞多係神噉
呢個艾亞多又喺度作怪喇
佢哋真係好嘢喎，識得講佢哋啲話
當然識啦，我一直冇同你哋講吒嘛
我係尖橋大學嘅名譽教授啊
語言系嘅權威啊
增步…我就唔信啊
點解啊？
係吖嘛，淨係識得講啲增步兩個字
增步…增步
尖橋教授啊
佢哋班人到底想帶我哋去邊度啊？
佢哋話我哋係貴賓嚟喎
要好好地招呼我哋啊
哎吔，做咩噉樣對我哋㗎？
佢到底講乜嘢啊？
佢講…
佢講得太…太快我聽唔清楚
仲扮語言學家喎，你呢個大話精啊
呢度一定唔係非洲嚟㗎
同我想像嘅唔同噉樣嘅
我哋以後會點啊？
一日都係呢個傻瓜啊
吓，唔通我嘅一生就係咁慘收場呀？
唉…
嘩…
係啱𠸏？
至啱𠸏？
嘩…
嘩嘩…
佢哋就快郁手啊
人係倒楣
快啲同佢哋講啦
哎吔，真驚
淨係識得講呢一句話
雖然一啲用都冇啊
呢…呢個係…呢粒寶石
你喺邊度得返嚟㗎？
呢係咩話？
原來你識得講我哋啲話嘎？
係喇，你叫做咩名啊？
拿丁啊…拿丁呀？
我？
係喇，你叫做拿丁呀？
拿丁呀？
嗱，果班人到底做咩呢？
好似識得拿丁啊，噉嘅…我？
都唔知佢哋點解要噉做嘅
總之執返條命仔喇，我就開心㗎喇
拿丁呀姐姐呢？
係咪去咗嗰個叫做哈馬嘅草人度啊？
佢係嗰度做乜嘢啊？
一定係講有關拿丁啊
出生嘅事啊，地點，都係冇嘢啊
你好似好擔心噉㗎
你係咪係呢條村度出生㗎？
係啊，我係喺呢條村出生同埋長大㗎
噉你嘅生日係幾時啊？
我嘅生日呀？
等我諗下先吓，我記得喇
係喺新年嘅1877年，1月三日啊
真係好啦，但係我呢
我唔知道自己嘅出生日期同埋出生地點啊
原來噉樣啊，真係好遺憾喎
我一時都喺度揾緊自己出生嘅地方
我諗呢，一定係喺好廣闊嘅大地某一個角落度
佢到底去咗邊啊？
娜丁亞佢仲未返嚟咩？
嗯
係啊，似乎事態不妙啊，極棄啊
原來娜丁亞做嘢呢都係噉冇分寸嘅
係啊，算啦…娜丁亞已經到咗
同異性交往嘅時候㗎喇
就係噉先至大件事啊
一個女仔噉嘅年紀就同異性接觸啊，實有麻煩㗎
大姐姐，你以前都有類似嘅教訓喇
教訓？
係咪嗰一次大姐姐被人哋欺騙咗啊？
係咪騙婚啊？
咪亂咁啞啊，我嘅青春全部都係放晒
喺戰爭度㗎，根本冇談過戀愛㗎
其實我哋知道大姐即係
極力掩飾緊就真㗎
以至我哋一提你啲嘢呢
大姐姐佢就會大返鼻氣㗎喇，又話要打又話要
殺咁大件事㗎
隨住年紀漸漸大咗呢
個人嘅火氣亦都會退減
雖然係件虎視你
但係已經過咗十幾年喇，一啲感覺都冇喇
咩感覺都冇㗎？
呢個就係我哋嘅守護神施沙…
施沙…？
同阿健嘅一模一樣喎
你身上嗰粒藍寶石呢
同我爸爸曾經講過嘅銀之國國王身上嗰粒，係非常之相似㗎
銀之國？
好耐之前，呢條村冇幾遠嘅地方
有一個銀之國
但係，喺我細個嗰陣
一場戰爭爆發，呢個銀之國出之滅亡咗
呢個國家嘅國王畀咗一條銀柱我哋
表示友好，銀柱就喺入便嚟啫
為咗奪取呢條銀柱
歐洲、美洲、阿拉伯同埋世界其他嘅地方嘅人都曾
經嚟過呢一度，襲擊我哋呢一條村莊
不過，我哋喺每一場嘅戰役都打贏㗎
我哋係無敵𠺢嘛
夾埋有保護神保護我哋
每一次我哋都成功將敵人打敗㗎
犀利喇
其實唔係咁犀利嘅
只不過係全村上下一心去對抗敵人吒嘛
係喇，今日嘅事，真係好對唔住啊
我哋先頭仲以為
你哋又係嚟偷寶蜜嗰啲壞蛋嚟啊
點會呢？
其實呢…又係𠸏
我哋比起你哋係有啲唔同㗎
1004580
你生得咁靚
有咩可能會係嚟偷嘢喎，你講笑吒嘛
1009200
咩話？
1013165
我好靚嘛？
1014720
真係𠸏？
1015500
你真係識得探人㗎喇
1017420
唔係㗎，我係講真㗎
1019360
我哋呢條村嘅人呢
係唔喜歡講大話嘅人嚟㗎
1024260
真𠸏？
1025760
點算呢？
1028100
而家點算好呢？
1030560
啊…啊？
1033680
呢啲係…
1036920
多利斯密基特嘅持有人
眼看人嘅生命開始嘅人
1043200
你嘅力量將會令所有嘅人三度滅亡
1050620
所有嘅文明會比巴比倫之火燃燒盡毀
1055420
拿丁啊，咩你識得睇呢啲文字㗎咩？
1058060
點解啊？
1058900
係啊
1062800
你果然…就係他魯迪梭
1066505
原來你…對他魯迪梭有認識噉呢？
1070140
嗯，知道啲啦
1071940
唔該你…你話畀我知
1074160
我…我係…
1076160
拿丁啊
1088970
真作跌喇，約翰啊
1090890
世界上有一半人係女人嚟㗎
1093250
你噉後生仲有好多機會𠺢嘛
1096290
而我對戀愛呢就冇乜興趣喇
1098890
浪費啲時間喺女人身上面不如專心研究
1102470
機械就係最好㗎喇
1104430
美女都唔會對你有咩怨言嘅
1106630
只要你有創造力呢
你就可以點樣改造佢，點樣搞佢都得嘅
1110690
但係對女仔就唔可以喇
1113390
咩嘢話？
1114770
噉講，拿丁啊
嘅出生地方好可能就係附近㗎喇喎
1119530
嗯
1120200
黑馬佢係噉樣話畀我知㗎
1122700
噉就真係好啦
1124810
仲有啊，黑馬佢真係好可人㗎
1128630
係喇，見唔見嗱？
1130010
見嗱？
1130790
阿見？
1132410
係喎，唔見咗佢喎
1134490
到底佢去咗邊度呢？
1163940
你哋嗰邊見唔見啊？
1165760
唔見喇
1166560
冇發現喇
1167800
嗯
1168260
唔通佢有事想唔開出走？
1170240
出走？
1171220
嗯
1171940
阿見佢唔鍾意拿丁啊，同男仔一齊㗎
1174720
上次又見咗拿丁啊
同約翰親吻呢，噉佢就睇唔開走咗去啦
1179280
親吻呀？
1180620
嗯
1182580
估唔到呢架阿見係咁小器嘅
1184860
佢又想乜噉做喎？
1186840
大家幫手揾下佢喇
1195480
咩話？
1196940
唔知道阿見去咗邊度呢？
1198900
你幫下忙喇
請你幫我手揾下佢啦，好嘛？
1202460
阿見就係，你話嗰隻成日陪住
你嘅白獅子啊，係咪啊？
1206480
係啊，我而家好擔心佢啊
1209940
可能會有事㗎，要即刻去揾佢先得喇
1213320
哎吔，佢哋兩個似乎好好啊
1217120
唔得，我要話畀約翰知
1220000
話畀佢知都冇用㗎喇
1222280
噉樣落去對約翰太過唔公平喇
1224940
所以呢，我要為佢製造機會
1261291
唔見咗阿見？
1262531
快啲幫手去揾下佢啦，快啲啊
1265550
呃，但係…
1269750
阿見
1271050
嗯？
1274250
阿見
1281670
點解阿伯利卡嚟到噉樣都要走？
1285570
噉樣，布拉丹係點解？
1288070
哎吔，點解嚟到飛鷹大陸仲要走啊？
1291130
點解啊？
1291971
點解我哋成日都要噉樣穿穿續續嘅呢？
1295190
講咗又講喇
點解阿見你突然間走得咁快㗎？
1298670
唔通佢飲咗廟裏面嗰啲紅果實汁？
1301670
佢飲咗紅果實汁？
1303690
我記得呢一種果汁係我條
村嘅古老藥物嚟㗎
1307770
飲咗佢之後呢
就會增加幾倍嘅氣力㗎喇
1328780
-，居然有隻可愛嘅獅子啊
1333800
obsol
1334221
哇啊，乜嘢？
1334820
隻獅子噉可憐
despite yourself？
1336180
今日oficial-啊
原來一隻白色嘅獅子仔呢…
1342320
阿健
1343780
1344820
阿健
1346200
1348080
阿健
1353240
各位，快啲埋先啦
1359470
佢哋係咩人嚟㗎？
1361130
呢班人走嚟我條村嗰度想偷走啲寶物㗎
1365130
偷寶物？
1365950
我以為已經趕走咗佢
點知原來佢仲喺度嘎喎
1371330
喂，哈馬，喺前面鬼鬼祟祟嗰個
係咪哈馬？
1377450
快啲出嚟
1378990
點解佢會知道我哋喺度呢？
1385690
係喇，哈馬，你揾嘅嘢係咪呢一樣？
1395870
阿劍，哈馬你聽住啊
我哋唔好再鬥落去啦，試下用呢個和平嘅方法嚟解
1402871
決問題喇，好嘛？
1405670
收聲，我唔會聽你呢個
壞人講任何嘅廢話㗎
1410110
噉我就講得簡單啲啦
如果你係愛惜呢隻獅子仔嘅，噉你就將呢條村嘅寶
1417111
物毫無條件噉畀我，明白未？
1420290
我畀24小時嚟，如果你畀唔多感覆我呢
噉呢隻獅子仔，就送去極酷世界
1458120
由海洋人員提供嘅宣傳並
同意唱出上午練習嘅曲
1460940
套吉音…嘢
1464500
我又似乎有佢將今後都給要去啦…
1466520
咩
1467141
咩…
1475120
咪…咪會將會變大
但…因為是自己決定嘅
1482660
你應該大丈夫嘅
1489200
不管跌倒，不論迷倒，明天就有了